Anak saya.
Saransh saya.
Maafkan aku sayang.
aku menyesal telah jauh darimu.
Aku menjauh darimu
meski masih hidup.
Aku bahkan tidak
pantas untuk melihatmu.
Tapi saya tidak berdaya.
Aku tidak ingin orang-orang
mengutuk perkataanmu
ibumu adalah seorang pembunuh.
Aku tidak ingin kamu tumbuh
besar dengan mendengarkan hal itu.
Saya tidak ingin
melahirkan Roohi di penjara.
Seandainya aku mengatakan yang sebenarnya kepada Rudraksh
dia akan datang kepadaku
meninggalkan segalanya.
Aku tidak ingin
menghancurkan hidupnya.
Dia memulai kembali karir
menyanyinya setelah sekian lama.
Saya tidak ingin menghancurkan
karir menyanyinya.
Dia mungkin harus terus
bersembunyi bersamaku
dan menjalani kehidupan
yang menjijikkan.
Aku tidak bisa membiarkan
dia menderita seperti itu.
Itu sebabnya aku menjauh darimu.
Aku tidak ingin kalian semua
menderita karena kesalahanku.
Jadi, kamu terus menghukum dirimu sendiri?
Ibu, aku mencintaimu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku anakmu dan kamu ibuku.
Tidak ada hal lain yang penting.
Aku sangat mencintaimu, Bu.
Dan aku akan tetap
mencintaimu selamanya.
Rasa hormat dan cinta yang saya
miliki untuk Anda
akan selalu hadir.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamulah yang menerimaku.
Ibu kandungku meninggalkanku.
Kamulah yang merawatku.
Anda bertarung dengan
semua orang demi saya.
Orang-orang terus mengatakan
hal yang salah tentang Anda.
Mereka terus mengatakan
bahwa kamu jahat.
Mereka mempertanyakan bagaimana jadinya Anda
seorang ibu tanpa menikah.
Mereka bilang kamu
bukan orang baik.
Tetap saja kamu menanggung segalanya
demi aku, agar tidak ada
yang menyebutku yatim piatu.
Saransh.
TIDAK.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Itu yang terjadi, Bu.
Seandainya kamu tidak
menerima dan peduli padaku
apa yang akan terjadi padaku!
Berpikir tentang itu.
Kamu sangat mencintaiku.
Jadi, bagaimana mungkin
cintaku padamu bisa berkurang.
Aku hanya tahu satu kebenaran
dan itu adalah kamu adalah ibuku.
Kamu adalah ibuku.
Dan sekarang aku juga punya saudara perempuan.
Roohi, aku kakak laki-lakinya.
Kakak laki-laki Roohi
akan merawatnya.
Ya, Bu.
Saya jadi tahu
bahwa Roohi adalah
adik kandungku.
Dia adalah Rudraksh dan putrimu.
Jadi, akulah yang harus
menjaga adik perempuanku.
Aku akan membebaskanmu
dari sini secepat mungkin.
Saransh.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melakukan apa
pun yang harus dilakukan, Bu.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu tinggal di penjara.
Untuk itu saya bahkan
siap melawan Rudraksh.
Aku akan melawannya juga.
Saransh, apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang bisa kukatakan, Bu?
Rudraksh marah padamu.
Itu sebabnya dia menangkapmu
dan memasukkanmu ke penjara.
Dia melakukannya hanya karena kamu
tidak memberitahunya tentang Roohi.
Bagaimana kalau dia tidak
memberitahuku bahwa kamu masih hidup?
Bagaimana dengan itu?
Dia adalah suamimu.
Tapi aku anakmu, kan?
Saya juga bisa kehilangan kesabaran, bukan?
Sayang, kamu tidak mengerti.
Saya mengerti, Bu.
Saya cukup muda
untuk memahami hal ini.
Rudraksh sangat mencintaimu.
Dan aku juga sangat mencintaimu.
Dia melupakan cintanya
karena kemarahannya.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Ibuku masih hidup
dan itulah yang
penting bagi saya.
Itu adalah segalanya.
Dan tugasku adalah
menyelamatkanmu
dari semua rintangan.
Jadi mari kita lihat siapa yang
menang, suami
Anda atau anak Anda.
Saransh.
Mari kita lihat apakah dia berhasil
memberi Anda penderitaan ini
atau aku berhasil
menyelamatkanmu dari penderitaan ini.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Rudraksh adalah ayahmu.
Dia tidak sanggup menanggung semua ini.
Sayang, jangan lakukan apa pun
yang merusak ikatanmu dengannya.
Perbedaan pendapat
semakin meningkat, Bu.
Rudraksh menganggap
apa yang dilakukannya benar.
Sekarang saya akan melakukan
hal-hal yang saya anggap benar.
Dan ibuku adalah prioritasku.
Aku pasti akan
membebaskanmu dari penjara.
Saransh, sayang.
Waktunya sudah habis.
Datang.
Bu, aku akan datang
besok dengan pengacara.
Anda menjaga diri sendiri.
Saransh.
Ya Tuhan!
Saya melakukan banyak
hal untuk keluarga ini.
Tolong jangan biarkan sesuatu
yang buruk terjadi pada keluargaku.
Ini.
Apa yang terjadi, Perawat?
Dia sangat bersikeras.
Roohi?  - Ya.
- Aku tidak bisa menanganinya.
Dia marah padaku dan
dia juga tidak makan.
Dia mulai merusak barang-barang
saat aku memberitahunya sesuatu.
Oh!
Oke, berikan padaku.
Saya akan memberinya makan.
Jangan khawatir.
Aku tahu cara membuatnya makan.
Silakan.
Roohi, apakah kamu marah padaku?
Aku tahu kamu marah padaku.
Tapi bagaimana aku
membuatmu mengerti?
Pertama kamu lihat aku.
Dengarkan aku.
Sebuah koin memiliki dua sisi, bukan?
Kepala dan ekor.
Begitu pula ibumu dan
aku punya alasan berbeda.
Tapi kamu selalu hanya
mendengar versi ibumu.
Anda belum pernah mendengar versi saya.
Maukah Anda mendengar
cerita Tomat Merah Anda?
Saya tidak ingin mendengar.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun yang Anda katakan.
Anda juga bukan Tomat Merah.
Anda hanyalah Rudraksh Khurana.
Kami bukan teman lagi.
Aku memutuskan persahabatan kita.
Anda memisahkan
ibu saya dari saya.
Aku tidak akan pernah
berbicara denganmu lagi.
Oke, jangan dengarkan
ceritaku kalau tidak mau.
Tapi setidaknya mengerti
mengapa aku mengirim
ibumu ke penjara.
Setidaknya pahami itu.
Setidaknya dengarkan
apa kesalahannya.
Tidak, aku tidak ingin mendengarnya.
Ibuku adalah ibu
terbaik di dunia.
Dia tidak boleh membuat kesalahan apa pun.
Mengapa kamu menghukumnya?
Kamu marah pada ibuku.
Anda bisa memberinya
hukuman lain.
Anda bisa saja membuatnya
meminta maaf kepada Anda.
Anda bisa membuatnya
melakukan sit up.
Anda bisa saja menyuruhnya
melakukan pose ayam.
Mengapa kamu
memisahkan dia dariku?
Anda tahu itu
Aku tidak punya
orang lain selain ibuku.
Aku bahkan tidak punya ayah.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Roohi menjadi sendirian.
Tidak, Rohi.  Saya dengan Anda.
Aku akan menjagamu.
TIDAK.
Kamu jahat.
Aku dulu sangat menyukaimu.
Aku ingin menjadikanmu ayahku.
Saya pikir Anda akan menjaga
saya dan ibu saya
dan mencintai kami.
Tapi Anda merugikan kami.
Jadi, aku tidak membutuhkanmu lagi.
Aku tidak ingin bersamamu.
Saya berharap Tuhan tidak pernah memberikan
ayah seperti itu kepada siapa pun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Roohi sedang tidak sehat.
Tetap saja kamu mengganggunya.
Silakan keluar.
Aku akan bersama Roohi.
Roohi, semuanya
akan baik-baik saja.
Jangan marah.
Bagaimana?
Ibuku ada di penjara.
Bagaimana semuanya
bisa baik-baik saja?
Dia tidak akan berada di penjara
untuk waktu yang lama, Roohi.
Saya akan membebaskannya.
Saya akan mencari
pengacara besok.
Dia akan melawan kasus ini
dan ibumu akan dibebaskan.
Maukah kamu membebaskan
ibuku dari penjara?
Ya, Rohi.
Tentu?
Roohi tidak bisa
hidup tanpa ibunya.
Saya juga.
Maksudku, aku tidak punya ibu
dan aku hidup lima
tahun tanpa kehadirannya.
Jadi, aku tahu bagaimana
perasaanmu sekarang.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan membebaskan
ibumu dari penjara.
Saya bertemu dengannya beberapa waktu lalu.
Aku juga berjanji padanya.
Dan aku juga berjanji padamu.
Terima kasih.
Namun mengapa Rudraksh melakukan hal tersebut?
Dia dulu sangat menyukaiku.
Dia tahu bahwa aku tidak
bisa hidup tanpa ibuku.
Lalu mengapa Rudraksh menyakitiku?
Tidak, Rohi.
Jangan bicara tentang orang yang lebih tua.
Mereka tidak melakukan perbaikan
setelah bertengkar.
Tapi kami anak-anak,
perbaiki diri setelah
bertengkar dan akhiri
masalah saat itu juga.
Namun orang tua menyimpan
dendam selama bertahun-tahun.
Mereka tidak berbicara satu sama lain.
Mereka tidak mengerti.
Abaikan mereka.
Anda lapar, bukan?
Apakah kamu ingin makan makanan?
Ayo makan makanan.
'Saransh, terima kasih'
'untuk merawat Roohi.'
'Kamu harus menjaganya karena
kamu adalah kakak laki-lakinya.'
'Terima kasih..'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk Roohi.
Kalau-kalau dia membutuhkan sesuatu.
Untuk itu.
Saransh ada di sini untuk itu.
Hanya satu anggota keluarga
yang boleh tinggal bersama pasien.
Saya tahu itu.
Itu sebabnya saya berada di luar ruangan.
Lihat, kedua
anakku ada di dalam.
Bagaimana aku bisa pergi tanpa mereka?
Tolong biarkan aku tinggal.
Dan putriku ada di dalam.
Saya mendapatkannya
setelah lima tahun.
Bagaimana aku bisa pergi darinya?
Biarkan aku pergi dan memeriksa Roohi.
Perawat, Roohi..
Maksudku, seorang
gadis diterima di sini.
Dimana dia?
- Dia telah dipulangkan.
Saaransh menyelesaikan
formalitas di pagi hari.
Dan mereka telah pergi.  - Apa!
Roohi telah pergi bersama Saaransh!
Kemana perginya mereka?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Bagaimana saya tahu?
Sebaiknya kau bertanya padanya.
Roohi baik-baik saja.
Oleh karena itu, dokter
menandatangani surat keluarnya.
Saaransh..
Saaransh, angkat teleponnya.
Angkat teleponnya, jagoan.
Angkat teleponnya.
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Izinkan saya mencoba sekali lagi.
Ayo.. Angkat teleponnya.
Tuhan tahu kemana mereka pergi.
Di mana saya harus mencarinya?
Bu, sampelnya sudah kami
kirimkan ke laboratorium forensik.
Tidak, saya memerlukan laporan
balistik sebelum jam 12 siang.
Karena saya..
Permisi.
Dr.Preesha Khurana.  - Halo.
Nona Dipali.
Hai.
Saya senang kamu masih hidup.
Saya berdiri di depan Anda.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Saya datang ke sini untuk
menyelidiki suatu kasus.
Tetapi saya..
Permisi.
Saya hanya ingin berbicara dengannya.
Saya minta maaf.
Saya masih kaget.
Tolong jangan
tersinggung.  Aku terkejut
melihatmu hidup.
Karena saya mendengar
bahwa kebakaran
terjadi di rumah sakit.
Dan kamu..
Dalam kecelakaan kebakaran itu..
Apa yang telah terjadi?
Maksudku..
- Sudah lima tahun.
Ceritanya panjang.
Inspektur akan memberitahu Anda.
Tidak, aku ingin bertanya padamu..
Kenapa kamu ada di sini?
Apa yang telah terjadi?
Melihat.
Kami bangga dengan
gadis-gadis seperti Anda
yang telah berbuat
banyak untuk masyarakat.
Aku masih ingat.
Saya baru saja menelepon.
Dan Anda mengatur pemeriksaan
kesehatan untuk tahanan wanita.
Itu juga gratis.
Apakah kamu ingat
gadis muda itu?
Anda melakukan pengirimannya.
Anda tidak punya peralatan.
Tapi Anda yang melakukan persalinannya
dan menyelamatkan nyawanya.
Aku ingat.
- Dokter yang brilian..
Jelas sekali saya akan
terkejut melihat Anda di sini.
Apa yang telah terjadi?
Oke, cukup adil.
Mungkin Anda merasa tidak
nyaman membicarakan hal ini.
Tetapi saya..
Saya bisa bantu anda.
Aku akan memberitahu Rudra.
Dia akan mengatur segalanya dengan baik.
Tidak, tolong.
Saya tidak ingin melibatkan
suami saya dalam hal ini.
Suami?
Ya, Rudra.  Rudraksh Khurana.
Tidak, maaf..
Saya berbicara tentang
DCP Rudraveer Singh.
Ya!  DCP Rudra.  - Ya.
Saya bertemu dengannya di kamp medis.
- Ya.
Dia ahli dalam memecahkan
kasus-kasus rumit.
Ya.  - Aku melihatnya di berita.
Tapi saya dengar dia diskors.
Ya ada..
Ada beberapa masalah.
Semuanya sudah beres sekarang.
Jadi dia kembali.
Saya harus mendapatkannya kembali.
Dia adalah polisi unit
SCU bermata biru.
Tidak ada kasus yang bisa
diselesaikan tanpa DCP Rudraveer Singh.
Ini adalah masalah yang
berbeda bahwa dia tidak
membutuhkan arahan,
peraturan, dan regulasi saya.
Dia juga tidak mengikuti itu.
Dia mengikuti jalannya sendiri.
Dia membuat jalannya sendiri.
Dia membuat aturannya sendiri.
Dia menemukan petunjuknya sendiri.
Tapi apa pun itu, dia memahami
penjahat dengan sangat baik.
Dia masuk ke dalam pikiran penjahat.
Tidak peduli seberapa
cerdiknya seorang penjahat
dia tidak bisa terhindar.
Senang bertemu denganmu.
Ini sangat bagus.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Saya juga akan bertemu DCP
Rudra jika ada kesempatan.
Hati-hati di jalan.
Anda menjaga diri sendiri dengan baik.
Dan semoga beruntung.
- Terima kasih.
Mama!
Saya sudah memeriksa kemana-mana.
Saya telah mencari kemana-mana.
Tapi mereka tidak ditemukan.
Saya memeriksa sekolah
Roohi dan rumah Preesha.
Bahkan saya memeriksa studio saya.
Mereka tidak ada di sana.
Mereka tidak ditemukan.
Kemana mereka bisa pergi?
- Ini tidak benar.
Saya mencoba menelepon Saaransh.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Saya menjadi takut.
- Tidak perlu takut.
Kami baik-baik saja.
Kita di sini.
Roohi sangat menyukai es krim.
Jadi, kami tinggal untuk es krim.
Itu sebabnya kami terlambat.
Dan aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Mulai sekarang, Roohi akan
tinggal di rumah Khurana.
Tidak peduli apa kata
orang, dia akan tetap di sini.
Dengan saya.  Dengan kita semua.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Saya sangat khawatir.
Tahukah kamu betapa
aku berusaha mencarimu?
Tanyakan pada nenek betapa khawatirnya aku.
Rohi..
TIDAK!
Jangan mendekatiku.
Aku tidak datang ke sini untukmu.
Saya di sini untuk Saaransh.
Saya datang ke sini karena dia bersikeras.
'Apa yang terjadi, Roohi?'
"Aku rindu ibuku."
"Aku ingin menemuinya."
'Mengapa Rudra melakukannya?'
'Mengapa dia menyuruh ibuku pergi?'
'Sekarang aku sendirian.'
"Aku tidak punya ibu maupun ayah."
'Apa yang harus saya lakukan?
Kemana aku harus pergi?'
'Kamu sangat marah
padanya, bukan?'
'Ya, saya sangat marah.'
'Saya tidak akan pernah berbicara dengannya.'
“Dia orang jahat.”
'Dia mengirim ibuku ke penjara
dan membuatku menangis.'
'Aku akan membuatnya sedih juga.'
'Bukankah dia yang
ingin kamu buat sedih'
'dan melampiaskan amarahmu?'
'Tapi kenapa kamu
menunjukkan fotonya padaku?'
'Saya akan memberitahu Anda.'
'Tapi apakah kamu
merasa ingin memarahinya?'
'Ya, aku sangat
ingin memarahinya.'
"Aku kesal padanya."
'Aku juga ingin memukulnya.'
'Apa yang kamu tunggu?
Ini dia.  Teruskan.'
'Tapi itu hanya sebuah foto.'
'Iya, tapi kamu bisa
melampiaskan amarahmu'
'walaupun itu hanya foto.'
'Itulah sebabnya aku membawa ini.'
'Kenapa kamu tidak membakarnya saja?'
'Robek menjadi potongan-potongan kecil.'
'Di sini, kamu akan menyukainya.'
'Apa yang kamu tunggu?
Lakukan.'
'Aku telah menyelesaikannya.
Itu sebabnya aku memberitahumu.'
'Teruskan.'
'Baiklah, aku akan membakarnya.'
'Ini dia.
Sekarang bakar fotonya.'
'Bakar itu.'
'Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu membakarnya?'
'TIDAK.'
'Aku tahu kamu tidak
bisa melakukannya.'
'Karena, ibu kami
membesarkan kami dengan baik.'
'Oh tidak.  Apa yang akan
kamu lakukan sekarang?'
'Saya punya ide.'
'Ikutlah denganku
ke rumah Khurana.'
'Kamu bisa tinggal bersama kami.'
'Itu akan memberimu
dua keuntungan.'
'Pertama, kamu tidak
perlu sendirian di sini.'
'Kedua, kamu bisa tinggal di sana'
'dan menyusahkan Rudra setiap hari.'
'Apakah dia akan membiarkanku tinggal di sana?'
'Kami tidak akan menanyakannya.'
'Itu rumahku juga.
Dan kamu adalah tamuku.'
'Kamu bisa ikut denganku.'
'Wow!  Itu ide yang bagus.
- Ya.'
'Rudra, kamu menyuruh ibuku pergi.'
'Aku akan sangat merepotkanmu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu bahagia.'
Jadi, sebaiknya kamu tidak datang kepadaku.
Saya di sini untuk Saaransh.
Ya, Roohi adalah tamuku.
Saya akan menjaganya.
Anda tidak perlu
melakukan apa pun untuknya.
'Bagaimana kabar Roohi?
Apakah dia baik-baik saja?'
'Roohi baik-baik saja.
Dia ada di rumahnya.'
'Di rumah Khurana.'
'Setelah kasusmu dibuka kembali'
'semua kebenaran
akan terungkap.'
'Preesha adalah buronan.
Dia harus dihukum.'
'Dia seharusnya berada di penjara..'
'Apakah kamu menemukan
pengacara untuk Preesha?'
'TIDAK.
- Aku kenal seorang pengacara.'
'Saaransh, bagaimana
dengan rencana kita yang lain'
'Untuk apa aku datang ke sini?
Kita harus merepotkan Rudra.'
'Jadi, mari kita mulai mengganggu
Tuan Rudraksh Khurana.'